Вимоги до записки 
Вступ 
1. Огляд та обґрунтовування вибору технологій об'єктно-орієнтованого програмування - мають бути посилання на використану літературу звідки ви взяли цей текст. Обсяг 5 сторінок
 2. Аналіз і розробка має мати 4-5 сторінок.
  2.1 Опис алгоритму. має бути діаграма прецедентів(наприклад користувача і адміністратора) і її загальний опис, код і функції тут не описуються.
  2.2 Аналіз особливостей алгоритму ( описати кожну фунціональність програми. Наприклад функція "залогуватись в системі" описати кому вона доступна,  які в неї особливості.) 
  2.3 Опис алгоритму у псевдокоді (це опис класів, що вони роблять) 
 2.4 Розробка блок-схеми алгоритму (зробити згідно стандартів, як вчили у минулому семестрі).
3 Програмна реалізація(7-9 сторінок), куски коду тут не вставляються весь код йде в додатках
  3.1 Опис послідовної версіїї програмної реалізії 
  3.1.1 Опис структур даних програми - опис текстових документів які використовуються у вашій програмі, як вони заповнються, як зберігаються, які звязки
  3.1.2 Опис реалізації основних функцій/методів - опис функції які працюють з файлами які ви описли вище
  3.2. Опис програмної реалізації алгоритму - 
 3.2.1 діаграма класів і її опис
 3.2.2Схема викликів функцій або діаграма класів - опис взамозвязків між класами
   
   4. Відлагодження та тестування реалізованої програми згідно індивідуального завдання (4-5 сторінок)
   4.1. Опис структури програми - коротко який фреймворк був обраний для юніт тестування
   4.2. Відлагодження та тестування окремих частин програми - опис роботи програми тобто який функцінал розроблемо, що потрібно для того щоб програма працювала(середовище розробки, версія windows) , опис юніт тестів 
   4.3 Відлагодження та тестування програми в цілому - результати роботи програми, юніт тестів

5. Аналіз структурної складності та часу виконання (5-8)
   5.1. Аналіз структурної складності виконання програми - опис що таке складність як вона вимірюється
   5.2. Аналіз часу виконання програми в залежності від об'єму вхідних даних - результати роботи вашої програми скріншоти

Висновки - короткий підсумок того що було зроблено (1 сторінка)